【名前】さすけ
【別名】ティアルナ(さすけティアルナ)、シェイド、東風谷早苗、天使、悪魔、リアーナ、hr999さすけ、有無死、エクヨハネ、陰キャ、ゆき、黒龍ミラボレアス、賢者の石、プルトン、やみやみ、デスマン一族の末裔、みゃーにゃん、てぃーや、市川、しば淫夢、むしょく(むしょくという害悪チーターになりすましている)、まりさ、えっちだなぁそうにきまってる、会心の陣しか勝たん、燐光の盾、草しか生えん、ひいらぎ、ミラルーツ・ミーナ、ひまつ武士、Grizz.、トワネロ、白竜、もちふわ、コスプレイヤー、wiopindigetd?nna?lfaya、いごねり、虚飾、かなしいなぁそうにきまっている、ゼルエル、宮城、タキシード、フジトラ、モカ
【本名】さすけ(名字は山田？)
【渾名】ティアナル(しこしこティアナル)、アイステ界隈で一番ヤベー奴、動物虐待キッズ、鳥殺し、サイコパスをかっこいいと勘違いしてる男、狂人、キチガイ、タグ荒らし売名キッズ
【生年月日】2006年1月28日
【住所】岡山県 倉敷市
【出身校】倉敷翠松高等学校
【身体的特徴】サイコパス、ソシオパス、ADHD、ブサイク、精神年齢が非常に低い、境界知能、童顔、猿みたいな顔、一重まぶた、細い目、ガキみたいな声、プライドが高い、難聴、低身長、口と腋と足が臭い(同級生からの証言)、未発達の前頭前野、無能、出べそ、統合失調症、指が太い、指の形がおかしい、タイピングが遅い、親知らず抜歯済み、クチャラー、ちんこが魚臭い
【性癖】ホモ(りょうがの声で抜いたという説と、ホモと言われてガチギレしていたりゲイということを隠すためか過剰に異性愛者アピールしているため)、ロリコン、グロ、リョナ(本人による自供)
【職業】学生
【趣味】誹謗中傷、脅迫、発狂、下ネタ、虚言、詐欺、動物虐待、未成年喫煙、電マオナニー、フォートナイト、モンスターハンター、とびだせどうぶつの森、スナックワールド、ドラゴンズドグマ、幻獣契約クリプトラクト、電波人間、Apex Legends、ポケットモンスター、おもしろい(と本人は思っている)動画を投稿すること、ニコニコ動画での自演コメント、淫夢、クッキー☆動画の視聴、なりすまし、濡れ衣を着せること、のあさんにセクハラすること
【IPアドレス】203.76.77.229
【フレンドコード】2295-0022-5793
【顔の画像(1)】https://web.archive.org/web/20221108121754/https://i.imgur.com/CgHKe9P.png
【顔の画像(2)】https://web.archive.org/web/20221117083538/https://i.imgur.com/SLqhNUS.jpeg
【ニコニコ】https://nico.ms/user/124564451
【TwitCasting】https://twitcasting.tv/c:telaruna
【説明】ニコニコ動画にクオリティの低い需要皆無の見てて恥ずかしいつまらない動画を投稿している投稿者。障がい者を馬鹿にしている。自身の動画が伸びないのか数万再生されている動画(主に例のアレと呼ばれているコンテンツ)に「さすけティアルナ」、「ティアルナ」タグを付けて売名(荒らし)を行っている。サブ垢では自身が正体と分からないように誹謗中傷動画を投稿している(何れも捨て垢だが)。アイステ内では分身バグでPK、VCで発狂などの行為が確認されている。
また、フォートナイトというゲームでは初心者のフレンドを見下して馬鹿にする言動や、自分だけ強武器を使っていじめるなどの行為が確認されている。ちなみにさすけ自身は弱い。
MHX界隈でも問題を起こしており、MHX攻略広場では自身が起こした問題なのにも関わらず自身を正当化し、袋叩きに遭っている。最終的には我慢できなかったのか堂々と暴言を吐いて喧嘩を売っていた。(最終的には敗北していた。)
→
https://web.archive.org/web/20221207084817/http://mh4g-cap.net/mhx/bbs_talk/index.cgi?mode=view&no=792&p=0
https://web.archive.org/web/20221207023515/http://mh4g-cap.net/mhx/bbs_talk/index.cgi?mode=view&no=511&p=0
https://archive.ph/rNhlC
ちなみにさすけ本人は「なぜ自分が悪者にされているか分からない」と発言していたことからソシオパスだと思われる。(後述)
Discordでは日常的に誹謗中傷を行っており、挙句の果てには無実の人物をもターゲットにし、デマ情報(当リストをパクり情報をまとめているが言い回しが幼いため国語力の低さが伺える)を拡散し仲間を騙して攻撃を仕向けるようにしている。→https://web.archive.org/web/20221117083742/https://i.imgur.com/XkbDARw.png
仲間を呼んで相手に攻撃するつもりが、相手の目の前で面倒臭がられて断られるなどの失態(恥)を犯している。
自分が加害者なのにも関わらず反撃された場合、被害者面するため統合失調症患者なのではないかと思われる。
重度の虚言癖であり、本人も認めている。「これからはなるべく嘘を付かないようにする」「今は嘘を付いていない」と発言しているが未だに虚言癖は治っていない。
頭が悪いことを自覚しているが、自分のどこが頭が悪いのか理解していない様子。「ハッカーに頼んで○○○のVPN解除して生IPでログインさせた　訴えるわー」と明らかにネットリテラシー皆無の小学生でも嘘と見破れる嘘をついているため本当に頭が悪いのであろう。
時折、訴えると脅迫しているが虚言であり自分の力では何もできない無能なため、脅迫という最終手段を使って脅している。
己の感情を制御できないのか、怒り任せに行動することが多い。境界知能のカヌレですら冷静に行動をしていたのにも関わらず、さすけは感情剥き出しなためカヌレより知能が低いと思われる。余談だが、猿は人間より感情をコントロールする脳の部位である前頭前野が発達していない。

重度のソシオパス患者であり、根拠としては以下が挙げられる。

・空気が読めない
・感情を抑えられない
・良心が異常に欠如している
・他者に冷淡で共感しない
・慢性的に平然と嘘をつく
・行動に対する責任が全く取れない
・罪悪感が皆無
・自己中心的
・動物を虐待している
・学校でサイコパスと言われていると自白した
・親から虐待されている
・人を殺したい発言
・自分の非を認めない(自分を正当化する)

これらはソシオパスの特徴であり、彼はいくつもの特徴に当てはまっているため、確定と言っていいだろう。
また、動物を虐待していることについては、彼はツイキャスにて猫の首を掴んで持ち上げ、苦悶の表情と鳴き声を上げている猫を5分間笑いながら身体的苦痛を与えていた。猫がベットの下に逃げた後、「クソ猫この野郎！」と叫びながら尻尾を握りながら無理矢理引きずり出し、最後にはゲージに叩き落としていた。
彼の動画に猫が写っているが、虐待されていた猫とは別の猫である。さすけ本人はこれら一連の出来事を一般に知られたくないのか真っ向に否定している。
更には彼のペットであるインコが死亡した際には悲しんでいたが、インコの遺体を配信したり、「さすけが常日頃から通話で発狂しているからそのストレスで死んだのではないか」という指摘に対して、「そうかもしれない」と笑いながら答えていた。間接的とはいえ立派な動物殺しである。
親から虐待されていることについては、彼は幼少期にて音感を覚えられないことから親から孫の手で背中を本気で殴られていたらしい。(背中を道具で殴るという行為は神経に異常をきたす可能性が高い)
未だにも虐待されているのか、通話中に母親の怒声や大きな物音が時折聞こえてくる。さすけ本人はこれらの親の行動が当たり前だと捉えている様子で、虐待されていることについては自覚していない。
親から虐待されていることだけについては同情できるかもしれないが、これまでの悪行から考えると同情の余地は無い。
部屋が非常に汚く階段や台所など家の所々にゴミが散らばっているためADHDと思われる。ADHDは遺伝性の精神疾患であるため、彼の病気はゴミ屋敷を掃除しない親から受け継がれたものなのであろう。
『潰す』という言葉が好きらしく多様しているが無力なため誰1人も潰せていない。
彼が通っている倉敷翠松高等学校に下記のURLから通報することを推奨する。
https://suisho.ed.jp/inquiry