【名前】さすけ
【別名】ティアルナ(さすけティアルナ)、シェイド、東風谷早苗、天使、悪魔、リアーナ、999さすけ、陰キャ、その他多数
【本名】さすけ(名字はあ行)
【渾名】アイステ界隈で一番ヤベー奴、動物虐待キッズ、鳥殺し、サイコパスをかっこいいと勘違いしてる男
【生年月日】2005年9月8日または2006年1月28日？(2005年～2006年は確定)
【住所】岡山県倉敷市
【出身校】倉敷翠松高等学校
【身体的特徴】サイコパス(反社会性パーソナリティ障害)、ADHD、ブサイク、境界知能、童顔、猿みたいな顔、一重まぶた、細い目、ガキみたいな声、プライドが高い、低身長、口と腋と足が臭い(同級生からの証言)、未発達の前頭前野、無能、出べそ、統合失調症
【職業】学生
【趣味】誹謗中傷、脅迫、発狂、下ネタ、虚言、動物虐待、フォートナイト、モンスターハンター、とびだせどうぶつの森、おもしろい(と本人は思っている)動画を投稿すること、ニコニコ動画での自演コメント、なりすまし、濡れ衣を着せること
【IPアドレス】203.76.77.229
【フレンドコード】2295-0022-5793
【顔の画像】https://web.archive.org/web/20221108121754/https://i.imgur.com/CgHKe9P.png
【ニコニコ】https://nico.ms/user/124564451
【説明】ニコニコ動画にクオリティの低い需要皆無のつまらない動画を投稿している投稿者。障がい者を馬鹿にしている。アイステ内では分身バグでPK、VCで発狂などの行為が確認されている。
また、フォートナイトというゲームでは初心者のフレンドを見下して馬鹿にする言動や、自分だけ強武器を使っていじめるなどの行為が確認されている。ちなみにさすけ自身は弱い。
Discordでは日常的に誹謗中傷を行っており、挙句の果てには罪の無い人物をもターゲットにし、デマ情報(当リストをパクり情報をまとめているが言い回しが幼いため国語力の低さが伺える)を拡散し仲間を騙して攻撃を仕向けるようにしている。
重度の虚言癖であり、本人も認めている。「これからはなるべく嘘を付かないようにする」「今は嘘を付いていない」と発言しているが未だに虚言癖は治っていない。
頭が悪いことを自覚しているが、自分のどこが頭が悪いのか理解していない様子。「ハッカーに頼んで○○○のVPN解除して生IPでログインさせた　訴えるわー」と明らかにネットリテラシー皆無の小学生でも嘘と分かる嘘をついているため本当に頭が悪いのであろう。
時折、訴えると脅迫しているが虚言であり自分の力では何もできない無能なため、脅迫という最終手段を使って脅している。
己の感情を制御できないのか、怒り任せに行動することが多い。境界知能のカヌレですら冷静に行動をしていたのにも関わらず、さすけは感情を剥き出しにしているためカヌレより知能が低いと思われる。
余談だが、猿は人間より感情をコントロールする脳の部位である前頭前野が発達していない。

重度のサイコパス患者であり、根拠としては以下が挙げられる。

・空気が読めない
・良心が異常に欠如している
・他者に冷淡で共感しない
・慢性的に平然と嘘をつく
・行動に対する責任が全く取れない
・罪悪感が皆無
・自己中心的
・動物を虐待している
・学校でサイコパスと言われている
・親から虐待されている
・人を殺したい発言

これらはサイコパスの特徴であり、彼はいくつもの特徴に当てはまっているため、確定と言っていいだろう。 
また、動物を虐待していることについては、彼はツイキャスにて猫の首を掴んで持ち上げ、苦悶の表情と鳴き声を上げている猫を5分間笑いながら身体的苦痛を与えていた。猫がベットの下に逃げた後、「クソ猫この野郎！」と叫びながら尻尾を握りながら無理矢理引きずり出し、最後にはゲージに叩きつけていた。
彼の動画に猫が写っているが、虐待されていた猫とは別の猫である。さすけ本人はこれら一連の出来事を一般に知られたくないのか真っ向に否定している。
更には彼のペットであるインコが死亡した際には悲しんでいたが、インコの遺体を配信したり、「さすけが常日頃から通話で発狂しているからそのストレスで死んだのではないか」という指摘に対して、「そうかもしれない」と笑いながら答えていた。間接的とはいえ立派な動物殺しである。
親から虐待されていることについては、彼は幼少期にて音感を覚えられないことから親から孫の手で背中を本気で殴られていたらしい。(背中を道具で殴るという行為は神経に異常をきたす可能性が高い) 
未だにも虐待されているのか、通話中に母親の怒鳴り声や大きな物音が時折聞こえてくる。さすけ本人は、これらの親の行動が当たり前だと捉えている様子で、虐待されていることについては自覚していない。
親から虐待されていることだけについては同情できるかもしれないが、その他の悪行から考えると同情の余地は無い。
部屋が非常に汚く階段や台所など家の所々にゴミが散らばっているためADHDと思われる。ADHDは遺伝性の精神疾患であるため、彼の病気はゴミ屋敷を掃除しない親から受け継がれたものなのであろう。
確信するには不十分だが、倉敷翠松高等学校に通ってる可能性があるため下記のURLから学校に通報することを推奨する。
https://www.suisho.ed.jp/inquiry